# 第968章 我是被你打下的江山

## 标题 | Title
第968章 我是被你打下的江山

---

## 内容 | Content

第968章
我是被你打下的江山【我方一级警戒：帝国之刃和大学生已经进门了，看见两人相携走来了！看着感情很好！】【二级防线两个人走的真快……我们都跟不上这个速度！qaq！】【来了来了，看到了，穿着浅紫色羽绒服的那个！真的是啾啾！】【快进门了，大家赶紧坐好！！！】说话间，门铃已经响了。原本墨家都是用机器人管家开门的，今天情况特殊，大家派遣了见过秋秋的墨成语做了开门先锋官。以期让小姑娘在家能‘放松点’。果不其然，墨司开门，秋秋瞅见门内的是墨成语的脸，忍不住喊了一声成语姐。“你们研究所什么时候下班的呀？今年怎么没去星空徜徉看看？！”墨司瞥了墨成语语言。墨成语哈哈了两声，“才放没两天，家里团聚，就直接回来了！不到门口说了，秋秋你先进来！”“嗯嗯。”她往前走，在即将入门的时候，墨司拉住了她的手。-墨家对于墨司来说，是他出生、成长的地方。这里的长辈，是他前进路上的方向、人生的引路人。但对于秋秋来说，墨家的一切都是陌生的。所以在进入堂前的时候，墨司拉紧了秋秋的手。穿过入户小厅，随着墨成语一起走到人群里，秋秋和墨司一起亮相的那一刻，简直算得上是万众瞩目。墨司是在长辈跟前介绍过秋秋的。但在今天这样的场合，他又重新隆重的介绍了一次秋秋。“奶奶，爸爸、阿姨、叔叔……这是江秋秋，目前就读于联邦大学精神治愈系，是一名出色的s级别精神治愈师，也是我的爱人。”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:20:04*
